
Curso de
HTML e CSS: praticando HTML/CSS
Instrutor: Mônica Mazzochi Hillman

Modulo 1:
Criação do css e html base (dividi em pastas como aprendi no curso de arquitetura CSS).
Explicação sobre o inicio do HTML. 
Criação de variaveis Root no css para cores.
Iniciou o reset de algumas configurações, então criei um arquivo separado para isso.
Começou a baixar imagem por imagem pelo figma, eu prefiro baixar todas em um zip de uma vez selecionando File > export.
Criando a primeira section vou estar nomeando as classes utilizando o BEM e separar os blocos de elementos em pastas. (Arquitetura baseada em atomic desin mas simplificada)
 

Modulo 2:
Explicou sobre o uso de ancora ao invez de button.
Criei as classes de forma diferente para facilitar no caso de criação de novos botões, para quando um novo ser adicionado já possuir a predefinição de todos os botoes
 e quando um atributo for selecionado seu design for alterado previamente.


Modulo 3:
Apresentou a diferença  entre margin e paddings.
Alinhou a div, prefer alinhar com flexbox.
Iniciamos a construcao da nova section. 
Reutilizamos classes.

Modulo 4:
Utilizando flexbox.
Iniciando com pseudo-classes como hover. 


Modulo 5:
Colocando o projeto no github.
Colocando o projeto no ar por meio do github pages.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Curso finalizado, estarei adicionando novas configurações para responsividade da pagina.
Retirei algumas imagens para telas menores para deixar o design mais simples. 